(八神瑛子) 上野中央署
組織犯罪対策課 八神瑛子
(ルイス･キタハラ)
設楽さんが――
あることについて――
探っていたことが分かりました
ボスの正体…
(キタハラ) 突然 不審死したんです
設楽が千波組の幹部だった？
“設楽は 東京同盟のボスが
日本の警察関係者だと気づいた”
“だから殺された”
“設楽は実は生存しており――”
“既に日本に
帰国していると考えられる”
(足音)
(職員) 佐藤さん
(テレビ:アナウンサー) 奥多摩町の
廃墟となったホテル内で…
(職員) よろしくね
(アナウンサー)
印旛会系の組員を含む男性10名が死亡…
(療法士)
はい じゃ そろいましたので――
本日のセッションを
始めていきたいと思います
(アナウンサー) 死亡したのは――
指定暴力団 印旛会系千波組の
広瀬幸司幹部 52歳のほか――
千波組の元構成員ら
合わせて８名
そのほか２名は 身元不明の
外国籍男性のものであることが――
調べで分かりました
捜査関係者によりますと――
遺体は いずれも刃物のようなもので
首や胸などを切られており――
組員らは 何らかの抗争によって
死亡したものと見られています
東京都上野の千波組本部は
緊張が高まっており――
警察は 報復行為を警戒し――
近隣の住民へ
注意を呼びかけています
(女性) 怖いですね　やっぱり
その辺にいる一般の方とかにも――
危害が及んだりしたら
ホントに怖いなって思います
(アナウンサー)
また 上野の繁華街などで――
昨年より
半グレグループ 東京同盟による――
傷害事件や薬物事件が相次いでおり
住民を巻き込んだ千波組との衝突が
起こるのではないかと――
懸念の声が広がっています
警察は 千波組本部の監視を
強めるとともに――
繁華街の注意喚起を
強化する方針とのことです
♪～
～♪
(瑛子) なんで黙ってた？
設楽が 千波組の
元組員だったこと
(甲斐道明) ハン…
そっちは組対だろう
設楽は 千波組を裏切った体で
東京同盟に潜ってた
ボスのことを調べるために
(甲斐) ああ　殺されたってことは
身元もバレたんだろう
(瑛子) 雅也と設楽の接点は？
２人は どういう関係だったの？
(甲斐) さあ
記者と組員って関係以外 知らないね
組員のプライベートを
全て把握してるわけじゃない
(瑛子) ほかに隠してることは？
それは こっちが聞きたいね
キタハラの置き土産は
まだあるだろう
フゥ… キタハラいわく――
東京同盟のボスは
日本の警察の関係者の可能性が高い
ハン… ホントなら傑作だな
半グレ集団のボスが
警察関係者とはな
当たりはあんのか？
(銃声)
いや それは まだ
(ため息)
ほかには？
設楽は生きてる
マニラの警察は
死亡したって発表したみたいだけど
遺体も上がってない
面白いな　それで？
どこにいるかは分からない
なるほどな
キタハラが死んだ今
東京同盟のボスの正体を
知ってるのは設楽だけだ
ヤツらも本気で捜しに来るだろう
ええ
ここからは 設楽の争奪戦だ
(倉部 郁) ジャンケン ポイ！
負けた
(倉部はな) じゃ 写真撮ってあげる
(倉部) ホントに？ おっ…
(カメラの
巻き上げダイヤルを回す音)
(はな) はい チーズ
(シャッター音)
(はな)
フフッ… 緊張してるでしょう
(倉部) いや だって
なかなか撮られないから
えっ どうしよう
(巻き上げダイヤルを回す音)
なに？ そのポーズ　いくよ
はい チーズ
(シャッター音)
(倉部) 恥ずかしい
(倉部) ちょっとさ
パパ お仕事あるからさ
(倉部) ちょっと見ててもらっていいですか
(看護師) はい
(倉部) 何の用ですか？
こんなとこまで来て
(川上修平)
今日は半休だって聞いてね
自宅に連絡したら ここだって
奥さんに教えてもらった
これ
(倉部) ありがとうございます
携帯に連絡してくれればいいのに
(川上) つながらなかった
娘と会うときは切ってんだろう
(倉部) あっ すみません
(川上)
難しい手術が必要だって聞いたよ
金かかんだってな
(倉部) ええ まあ
八神の便利屋やってんのは
そういうわけか？
結構もらってんだろう？
ノーコメントです
いくら同期でも うんざりだろう
いや そんなこともないッスよ
あいつが追ってるものに興味あるし
まあ 刑事の欲ってやつですよ
八神も いい同期に恵まれたな
川上さんだって
昔は いい先輩だったじゃないスか
フッ… “昔は”か
人は変わる　意外と簡単にな
それで
八神をどうするつもりですか？
倉部
俺と組まないか？
(宇野辰巳) 終わった？ これ
(刑事) はい 終わりました
(刑事) ずっと寝てます
(宇野) 起こせよ
(刑事) あっ 八神さん
(宇野) 八神ちゃ～ん
(刑事) 井沢
(刑事) 何やってんだ
(宇野) はい 資料
(刑事) 八神さん　大丈夫スか？
(瑛子) ご心配おかけしました
(井沢 悟)
瑛子さん　もう体いいんスか？
(瑛子) うん
(石丸敏雄) おい 井沢　頼むぞ
(井沢) あっ やってあります
(石丸) 心配なんかしてねえよ
現場検証の資料だ
あとは八神さんの報告書待ちです
今日中にやっつけろ
(宇野) 現場検証 大変だったんだよ
久しぶりだったな あんなの
ほら 20年前の
千波組と華岡組の戦争以来
知らねえか　ハハッ…
(瑛子) 宇野さん　どう思いました？
(宇野) 何が？
(瑛子) 川上さん
(宇野)“なぜ
グラニソの額をぶち抜いたのか”？
(瑛子)
宇野さんだったら殺さないでしょう
(宇野) 殺すとは人聞きが悪いね
ていうかさ 八神ちゃんこそ
殺すつもりだったんじゃないの？
千波組との契約で
(瑛子) ハァ…
(宇野)
修羅の世界に味方なんかいない
気をつけないと 命を落とすよ
(五条隆文)
お疲れさん　復帰か？ 早いな
ハァ… やること たまってて
そちらは？
お別れの挨拶
合同捜査も終わったしな
会えて良かった　川上さんは？
さあ　いないけど
グラニソを撃った件
何のおとがめもないらしいな
じゃ…
(一宮祐樹) 失礼します
(川上) 捜査の必要性はない
それが所轄の判断だ
(瑛子) グラニソは
川上に額を撃ち抜かれて即死
(リウ･インリー)
ハン… マフィアみたい
(甲斐) 半グレ集団のボスが
警察関係者とはな
(五条) あいつ
捕まえて取り調べする気ゼロだろ
(瑛子) 設楽は 千波組を裏切った体で
東京同盟に潜ってた
雅也と設楽の接点は？
２人は どういう関係だったの？
(甲斐) キタハラが死んだ今
東京同盟のボスの正体を
知ってるのは設楽だけだ
ヤツらも本気で捜しに来るだろう
(宇野)
修羅の世界に味方なんかいない
(五条) グラニソを撃った件
何のおとがめもないらしいな
(タイピング音)
(富永昌弘)
座ってください　気が散ります
(富永) それにしても
よく短時間で まとめましたね
危険な現場だったろうに
記憶が すばらしく鮮明だ
(瑛子) 課のメンバーが
来てくれたんで助かりました
私のメッセージ
すぐ読んでくれたんですね
(携帯電話のバイブレーター)
(富永) あのＧＰＳ なぜ私だと？
(瑛子) まあ 言ってみれば
刑事の勘ってやつです
(富永) ハァ…
あなたが組織に逆らった行動をし――
裏社会と手を組んでいるというウワサは
私も耳にしています
ご主人の死の真相を暴くつもりで
動いているなら やめなさい
もう よろしいですか？ 失礼します
復讐には意味がありませんよ
意味なんか求めてません
私は ただ真実が知りたいだけです
真実？
それに 私を探るより先に
やることがあるんじゃないですか？
はぁ？
容疑者であるグラニソを撃った
川上さんへの処遇が――
甘すぎるんじゃないかと
それを判断するのは
上の人間ですから
もう行って結構です
(五条) 倉部くん
ああ 五条さん　お疲れさまです
(携帯電話のバイブレーター)
(田辺寛子) はい
(富永) 私です
八神には 全て筒抜けでしたよ
(田辺) それでもいいとの
ご指示でしたからね
(富永) …で 川上さんについて
何か分かりましたか？
めぼしい情報は まだ何も
(富永)
田辺くんにしては珍しいですね
こちらも 例の警察共済組合の
金の件で バタバタなんですよ
何か出たら連絡しますから
もう…
(富永) ハァ…
フゥ…
(倉部) 相変わらず下手だな
(瑛子) おっそ　900円も損した
(倉部) 話って なに？
(瑛子) 倉部に
協力してほしいことがある
(倉部) うん？
東京同盟の設楽武志っていう男を
捜してほしい
設楽は 去年 フィリピンで
死んだとされてるけど
実は生きてて
今 日本に戻ってるかもしれない
(倉部) アア～ッ…
アア…
その話は初耳だな
(瑛子) もともと 千波組の一員で――
この３年
東京同盟に スパイとして潜ってた
(倉部) うん？ それって
お前の旦那の件と何か関係あるのか？
雅也と設楽は知り合いだったらしい
２人で 東京同盟のボスの正体を
追ってたって
(倉部) だから殺された!?
(瑛子) ハァ…
設楽を追えば
おのずとボスの正体に近づくと思う
分かった　設楽を追ってみる
(ぬいぐるみの落ちる音)
(倉部) おし！
(瑛子) 川上さんがカギだと思う
(倉部) はぁ？ なんで？
(瑛子) 設楽が生きてて
いちばん困るのは 彼だと思う
(倉部) 川上さんを疑ってるのか？
(瑛子) 彼がクロだったら
いろいろと つじつまが合う
(ため息)
よろしく
（肩をたたく音）
(設楽武志)“東京同盟”
(設楽)“マニラ”
(八神雅也) おい こっちだ
(設楽) ンッ…
ンン…
(雅也) 千波組と
うまく話がついたんだな
(設楽) ああ　マニラに今夜 たつよ
気をつけろよ
連絡は いつものサーバーで
(設楽) ハァ…
サーバー
(クリック音)
(タイピング音)
(職員) ごめんね
今日のシフト 少なくて
(職員) 大丈夫ですよ
(職員) ありがとう
(職員たちの話し声)
(川上) じゃ 八神は
ボスの正体に近づくために――
設楽を追ってるわけか
(倉部) そういうことになりますね
(倉部)
何か ご存じじゃないですか？
(川上) 設楽が千波組にいたころ
深い仲の女がいたはずだ
女？
設楽が生きてるなら その女と
今もつながってる可能性がある
(倉部) 女の居場所 教えてください
(女性) テスト どうだった？
(女性) う～ん ムリムリ
(インリー) ハハッ…
この間 入ったの　いいでしょ？
いつでも貸すよ
(瑛子) フフッ…
戦争するんじゃないんだから
(携帯電話のバイブレーター)
(瑛子) もしもし
(倉部) 悪いんだけどさ
金 都合してくれない？
いくら？
(倉部) ５本ぐらい
500？
そんなに要らないよ　50万
ああ 全然いいけど なんで？
(倉部) 高いステーキと情報料
はぁ？ なに それ
設楽の元情婦が経営してる店が
新宿にあったんだよ
設楽のこと
いろいろと聞けるかもしれない
ホントに？ 情報元は？
それは… まあ いいじゃん
(倉部) その店 新宿の
高級なステーキ屋らしくてさ
うん 分かった
謝礼は いつもどおり払うから
すまん
(インリー) その人 信頼できんの？
うん 私の同期
彼の娘が 重い病気でさ
お金が必要だから
いろいろやってくれてる
ホントは巻き込みたくないんだけど
瑛子が今 生きてるってだけで
周りは巻き込まれたも同然よ
それが面白いっていう
変わり者もいるけどね
私みたいに
フフッ…
(五条) ウ～ン
これが食べたかったのよ
上野が 妙に恋しくなっちゃってさ
んっ… 話って なに？
これ
(五条) 一宮に調べさせた
川上が倉部くんをたらし込んで――
何かをたくらんでるのかもしれない
ンン… おいしいわ
今度さ
八神さんが新宿に遊びに来てよ
八神さんを
連れていきたい店があるんだ
うん
食べる？
フッ… ううん
(殿山) この新しいラケットで
テニス教えてあげるよ
(女性) お願いします
私 テニスやったことないんで
(携帯電話のバイブレーター)
はい 田辺です
(富永) 富永です
川上さんの件 何か分かりましたか？
川上さんと
新宿南署刑事課の倉部が――
設楽という男について
調べているそうなんです
なぜ川上さんたちは その男を？
八神が追ってるからです
…で その設楽なんですが
今 私が追ってる案件とも
接点があったんです
というと？
警察共済組合の理事が――
殿山という男であることは
ご存じですか？
(殿山) かんぱ～い！
(殿山) ゆうべは燃えちゃったね
(女性) いや～ん
ええ 確か
警察庁からの天下りでしたよね
殿山には 以前から 金の使い込みで
黒いウワサがあったと
(女性) やめてよ～
(田辺) それが 個人で使い込むような
金額じゃないんです　億単位ですよ
実は以前…
(殿山たちの話し声)
(田辺) あっ じゃ 失礼します
(少女) 今日は お誕生日です！
(少女) おめでとう！
(少女) これ めっちゃおいしいから
あっち持ってこう
(少女) めっちゃ おいしいよ それ
(リカ)
みんな ちょっと お願いがある…
ちょっと聞いて みんな～
聞いてもらっていいですか～
この人 捜してるんだけど
見かけたら すぐに教えて
(少女たち) 誰？
(リカ) う～ん 重要人物
(少女たち) 重要人物？
(トモミ) いい？ みんなに写真送るから
しっかり捜してね
(少女たち) は～い
(宇野) あっ 八神ちゃん
(瑛子) お疲れさまです
(携帯電話のバイブレーター)
(富永) 八神さん　ちょっと
(富永) 設楽武志のことを
調べてるそうですね
しかも 周りを巻き込んで
今すぐ やめてください
これは署長命令です
理由は何ですか？
言いません
じゃ 従えません
あなたが追ってる相手が――
我々にとって
やっかいな人間だとしてもですか？
八神さん
刑事には ふたとおりいます
刑事のツラをした悪党と
悪党のツラをした刑事が
八神さんは どちらでしょうね
(携帯電話のバイブレーター)
(メンバーの英語)
(店主の英語)
(店主) アアッ！
(人々の悲鳴)
(城崎基之) はい はい
(殴る音)
(店主) アア～ッ…
(メンバー) お疲れさん
(店主) アア…　アア…
(雅也) おい こっちだ
(雅也) 千波組と
うまく話がついたんだな
(設楽) ああ　マニラに今夜 たつよ
(雅也) 気をつけろよ
(雅也) 連絡は いつものサーバーで
(ノック)
(田辺) 失礼します
(田辺) 公安としては――
共済組合の殿山は 誰かに利用されて
金を動かしていると考えています
設楽は その誰かを追うために――
千波組を裏切った体で
東京同盟に潜った
その誰かが
イコール 東京同盟のボス
その可能性は高いです
八神が設楽を調べているのも――
夫の死について
カギを握る人物だからでしょう
(タイピング音)
(エラー音)
(設楽) フゥ…
(タイピング音)
(エラー音)
ハァ… チッ！
(タイピング音)
(郭 妃奈子)
ありがとうございました
(妃奈子)
どうぞ　お店からのサービス
(倉部) ありがとうございます
いや うまいですね
こんないい肉 食ったの久々ですよ
(妃奈子) うれしい
ウチは紹介のお客さまが多いんですよ
どなたから お聞きになったの？
(倉部) 職場でね
あの ちょっと
聞きたいことがあるんです
(シェフ) じゃ ごゆっくり
(妃奈子) なぁに？
(倉部) 千波組の設楽武志
ご存じですよね？
(妃奈子) あなた 何屋さん？
(倉部) 僕の話は あとで ゆっくり
(妃奈子) あの人 死んだのよね
(倉部) 東京同盟に潜り込んで
ボスの正体を探っていたらしい
設楽から何か聞いてないかな？
(妃奈子) 警察みたいな言い方
もしかして刑事さん？
(倉部) 一介の刑事が
こんないい店 来られませんよ
(妃奈子) 悪い刑事なら
来られるんじゃない？
(倉部) 設楽の話 聞かせてください
(ため息)
(妃奈子)
１年半ぐらい前だったかな
仕事のメドが立ったから
日本に帰るって電話が来たの
でも それっきり連絡がなくて
(妃奈子) ねえ
なんで今更 設楽のことを聞くの？
(倉部) 実は
設楽は生きているかもしれない
(妃奈子) そうなの!?
あなたは 設楽が死んだって
誰から聞いたんですか？
お仲間よ あなたの
仲間？
(妃奈子) 高田さま
ありがとうございました
(男性) ママ
今度 麻布に店出したから おいでよ
(妃奈子) うれしい　是非
ありがとうございました
どうしたの？ 突然
あなたの話ししてたのよ
(妃奈子) ちょっと やめて！
(妃奈子) やめてよ！
(銃声)
(足音)
ウソだろ
(男性) よろしくお願いします
ホント 感謝しかないですよ
ありがとうございます
(黒服) 失礼します
理事長
訪ねて来ている者がいるのですが
名を名乗らず…
(甲斐) 失礼します
(甲斐) 設楽
(甲斐)“ほとんど記憶がない”？
(設楽) ニュースを見て
断片的に思い出しただけだ
本当に俺は設楽という男なのか？
(甲斐) そうだ
チンピラだったお前を俺が拾った
２年前
お前は千波組のスパイとして――
東京同盟が運営している
マニラの麻薬工場に潜入した
そこで 何者かに殺されかけた
そいつは誰なんだ？
お前の頭ん中にあるはずだがな
(パトカーのサイレン)
(警官たち) お疲れさまです
お疲れさまです
(シャッター音)
(刑事) 店の関係者は？
(刑事) 事情聴取してます
署に連絡してくる
(シャッター音)
(警官)
立ち止まらず お進みください
(五条) よろしく
バカか お前は！
身内に手ぇ出して どうすんだ
このクソバカ野郎！
俺は もう知らねえからな
お前らが勝手にやったことだ！
バカ！ このクソガキが
(ドアの開く音)
(殿山) おお
どうした？
(殿山) フゥ… アア…
(携帯電話のバイブレーター)
(宇野) 分かった
アメ横の青果店で
店主らしき男の死体が見つかった
(石丸) 了解
(宇野) 川上さんは？
八神のヤツ どこ行ったんだよ？
携帯もつながんねえよ
(携帯電話のバイブレーター)
(井沢) ウソだろ
(宇野) どうした？
新宿南署の倉部さんが死んだって
(刑事たち) えっ!?
瑛子さんの同期ッスよ
(石丸) 井沢　八神 捕まえろ
(井沢) 分かりました
(石丸) 川上さん見てないですよね？
(宇野) 見てねえよ
(石丸) 電話します
(宇野) 八神 どこ行った
(妃奈子) やめてよ！
(銃声)
(足音)
♪～
～♪